第1章 说好的高冷呢？
最新网址：
【脑子寄存处】
“宝宝，你今晚有空吗？能不能陪我打游戏。”
“宝宝，我跟你说哦，我在学校给我妹妹找了个家教，你知道谁来应聘了吗？”
“竟然是我的同班同学，关键他还跟我有过节！”
“宝宝，你在干嘛呀，怎么不回信息？”
孔刘正在给学校里有名的高冷校花的可爱妹妹辅导功课，听到消息提示音后，他拿起手机看了一眼。
看到手机上，网恋女友【曦曦】发来的消息，孔刘微微有些错愕。
自己和这个白捡的网恋女友，是在大一刚开学那会认识的。
因为迎新晚会太无聊了，孔刘拿手机打起了游戏，附近的人里有个女生一直邀请他打游戏，孔刘嫌烦，就陪她打了两把排位，哪知道因为自己技术好，对方直接赖上他了，而且这妮子是个粘人精，可烦了，一天天缠着自己，没事就给他送游戏皮肤……
孔刘抓着手机发呆的样子，正好被从门口进来的校花顾晨曦给看到了，她有些不满的说道：“现在是家教时间，谁允许你玩手机的！”
“呃……”
孔刘尴尬而不失礼貌的笑了笑，将手机放回了桌上。
顾晨曦的妹妹甩着两条小马尾辫，转头帮孔刘和姐姐说起了情：“姐姐，你不许怪孔哥哥，是我让孔哥哥玩手机的，因为我想自己做一会题目。”
顾晨曦伸出纤纤玉指在妹妹的额前轻轻一点：“你就向着外人，和你姐姐做对是吧！”
孔刘以为顾晨曦就进来看一看就走，哪知她竟坐在了自己身旁的椅子上，似乎不打算走了。
孔刘小心的看了一眼身旁的顾晨曦，不知怎么的，竟有些紧张了起来。
顾晨曦是中海交大出了名的高冷校花，肤白貌美大长腿，形象好气质佳，家境优渥吃穿不愁，平时上学都代步工具都是保时捷这种豪车，可自己却在开学的时候，不小心得罪了这样一位白富美。
同样是大一迎新晚会那晚，同宿舍的室友一脸痴汉的看着坐在前排的顾晨曦，对他说道：“老刘你看，那个女生长的好漂亮，和咱们一样也是新生，名字也好听，叫晨曦呢。”
当时孔刘忙着打游戏，没时间理这家伙，就随口说了一句：“别管她是晨曦也好，晚霞也罢，这种漂亮的学妹，过两天就被有钱的帅学长拐跑了，轮不到你。”
哪知道孔刘的说话声音太大了，被前排的顾晨曦给听到了，她回头冷冷的瞪了孔刘一眼。
两人好巧不巧学的还都是工商管理，更邪门的是，两人还正好分到了同一个班上，因为迎新晚会的事，她就一直不怎么喜欢孔刘。
当然她不止是不待见孔刘一个人，她是不待见所有人。
在学校里，她永远摆着那张冷冰冰的臭脸，永远都是一副拒人于千里之外的感觉。
也有不少不怕死的男生硬着头皮和顾晨曦表白的，但都被她拒绝了，有时候她甚至都懒得张嘴拒绝，那冷的能冻死人的眸子往别人身上一瞥，就让人自渐形秽，不敢亵渎。
开学没多久，她高冷校花的名号就传遍了整个交大，不少人为了一睹校花真容，还特意去查孔刘他们班的课表，提前去上课的教室占位置旁听。
“孔哥哥你看看，我做的这个题目是不是对的。”
孔刘正想着呢，顾晨曦的妹妹兴冲冲的拿起练习册，放到了孔刘的面前。
孔刘回过神来，仔细的帮她检查了起来，题目解答的很漂亮。
顾晨曦的妹妹叫做顾晨萱，姐妹俩的名字就只有一字之差，她是个特别可爱的小姑娘，扎个双马尾，小脸还有些婴儿肥，活泼好动还是个话唠，无论是外表还是性格都和她那冷冰冰的姐姐相差了十万八千里，简直就不像是亲姐妹。
她很聪明，孔刘一教她就会，但她总是注意力不集中，可能在学校上课的时候，老师就是因为管不住她，所以她就不好好听讲，为此，顾晨曦才给她在学校的校园墙上找家教的。
孔刘夸赞道：“全对，晨萱做的不错！”
“耶耶耶！”
顾晨萱开心的在椅子上摇摆着她娇小的身子，笑嘻嘻的对我说：“主要是孔哥哥教的好呀。”
孔刘问道：“你那同类型的题目，还有什么不会的吗？”
“有，这一题……”
顾晨萱指着练习册上的另一道题。
这时候，孔刘放在桌子上的手机，又“嘟嘟嘟”的响了起来。
孔刘看了一眼身旁低着头玩手机的顾晨曦，小心翼翼的拿起手机，看了一眼。
不出所料，果然还是网恋女友发来的消息。
“宝宝，你怎么这么久都不回我信息啊？”
消息下面还有一堆的表情包。
【委屈小猫】
【流泪小猫】
【打滚小猫】
看着这粘人精发来的消息，孔刘有些头疼。
自己这个网恋女友，真的太粘人了，还爱和他撒娇，平日里但凡回信息慢了点，就会收到她的消息轰炸。
孔刘思索着该怎么回她消息呢，只见她又发来好几条消息。
“我们网恋都快一年了，你什么时候答应和我奔现啊！”
“都是同一个学校的，想见一面这么难吗！”
“宝宝，你快理我呀！”
“宝宝你再不理人家，我就哭给你看哦！”
孔刘看着网恋女友【曦曦】发来的一连串消息，头更疼了。
还好一旁的顾校花一直在低头玩手机，没看他，不然又该说自己了。
看着卖力敲着手机屏幕的顾晨曦，孔刘却突然意识到了什么……
顾晨曦发完最后一条一个表情包，抬起头的时候，孔刘正抓着手机，目不转睛的望着她。
顾晨曦看着孔刘那古怪的目光，又想到自己刚刚在手机上和“男朋友”撒娇发的消息，脸上浮现了一抹尴尬的红色。
她冷艳的眸子瞪着孔刘，没好气的说道：“看我干嘛，教我妹做题啊！”
“哦哦……”
孔刘立马回过神来，转过了头去，与此同时，手指迅速的点击屏幕，发送了一个【忙着赚钱】的表情包给网恋女友。
“叮咚——”
正如孔刘猜测的那般，延迟两秒之后，顾晨曦的手机突然传来了消息提示音。
孔刘心中发出了尖锐的爆鸣声。
疯了吧！高冷校花竟然真的是我的网恋对象？
她就是那个天天缠着我打游戏的粘人精小富婆？！
说好的高冷呢？
她在网上可是一点也不高冷啊！
（本章完）
最新网址：

第2章 少爷！
最新网址：
孔刘发完表情包之后，便将手机调成静音状态，然后耐心的教着顾晨萱习题。
也许是因为手机另一头的网恋对象发了个表情包就迟迟不回消息的原因，顾晨曦索性不再继续骚扰。
孔刘教完顾晨萱新的题型，她也很快就学会了，再看一眼手机，手机上又是十多条消息，想都不用想就知道，就知道是身边这位顾大校花发来的。
看了眼手机上的时间，自己的家教时间已经到了。
孔刘正想着呢，顾晨曦的母亲推门而入，她的脸上带着优雅的笑容，正所谓岁月从不败美人，哪怕人到中年，这位贵妇依然风韵犹存，顾晨曦的长相和母亲简直就像是一个模子里刻出来的。
她声音温和的询问孔刘：“孔老师，晨萱有好好学习吗，她要是不听话，你就替我好好教育一下这丫头！”
孔刘站起身，笑着对顾晨曦的母亲说道：“晨萱很听话，也有很认真学习。”
顾晨萱从凳子上跳了下来，蹦跶着跑到母亲面前，抱着她的腿，说道：“妈，我今天可听话了，能不能奖励我打会游戏？”
“不可以！”还没等母亲说话，顾晨曦就抢先说道：“马上就要考试了，你还想打游戏？这次不考个好成绩，以后手机都别想碰！”
顾晨萱皱了皱眉，和姐姐顶嘴道：“哼，妈都跟我说了，你读初中的时候，成绩还没我的好呢，现在还好意思说我！”
见妹妹在同学面前揭自己的老底，顾晨曦有些尴尬，她瞪着妹妹，小声说道：“你在胡说，信不信我撕烂你的嘴！”
“妈！你看姐姐，她又欺负我！”
顾晨萱直接跑去寻求母亲的庇护。
顾母拍着小女儿的肩膀说道：“你姐也是为你好，她还给你找了个同班同学当家教，游戏还是别打了，你好好学习，等这次考试成绩好，我就带你去迪士尼玩。”
“真的吗？”闻言，顾晨萱眼中充满了期待。
顾母笑着说道：“妈妈什么时候骗过你？”
孔刘拿起书包，说道：“阿姨，既然今天的教学任务已经完成了，那我就先告辞了。”
顾母看了一眼手机，又对孔刘说道：“小孔啊，现在也快到饭点了，你要不留下来吃个饭再走吧？”
孔刘歪头，看了一眼顾校花那不悦的眼神，便拒绝了顾母的好意，摆手说道：“不用了阿姨，谢谢您的好意，我今晚要回家一趟，收拾点东西带回学校宿舍。”
“没法留下来吃饭吗？”顾母的脸上略显遗憾之色，说道：“那行吧，你家在哪，我让曦曦送送你。”
“曦曦……”孔刘听到顾母对顾晨曦的称呼，心中忍不住重复了一遍这个昵称，也更加肯定了顾晨曦是自己网恋女友这件事。
“妈，我等下有事情，我没空！”顾晨曦听到母亲要她送和自己有过节的孔刘回家，她立马就不乐意了。
“你有事，有什么事？”顾母瞪了顾晨曦一眼，在她光洁的额前轻轻敲了一下，说道：“学校没课就天天宅在家打游戏，哪也不去，你能有什么事？”
晨萱看热闹不嫌事大，在一旁煽风点火的附和道：“就是就是！”
“闭嘴！”顾晨曦瞪了妹妹一眼。
她转头看了看脸上写满尴尬的孔刘，又看了看母亲，母亲那充满威信力的眼神让她不敢造次，她撅着嘴不满的“哦”了一声，回房间拿车钥匙去了。
那漂亮的盾牌标志以及小跑车模样的车钥匙非常的显眼，光着钥匙往桌子上一摆，就已经够亮眼了，更别说停在车库里的那辆浅粉色跑车了，顾晨曦每天上学放学都会惹得众人羡慕嫉妒的目光。
毕竟，那可是保时捷911，什么家庭才能让女儿拿几百万的车当代步工具呢？
孔刘看着这粉粉嫩嫩的配色，感觉有些好笑，这可爱的配色，和顾校花平时那高冷的人设可真是一点也不搭啊。
孔刘情不自禁的把网恋女友【曦曦】的性格和说话方式带入了一下顾晨曦，突然就觉得，这粉嫩的车她来开，倒是也算合理了。
“你笑的这么开心做什么？”
顾晨曦看着嘴角挂着笑的孔刘，总感觉他是在嘲笑自己车子的配色。
“没……没事……”
孔刘摇了摇头，坐上了顾晨曦的车，再看一眼正在看手机的顾晨曦，他怎么也没办法把自己那爱撒娇的小女朋友和眼前这个冷若冰霜的大小姐想到一块去了。
顾晨曦发动了车子，在热车的空闲时间，她掏出了手机。
孔刘掏出手机，准备给她回消息。
最后一条消息是【曦曦】发的：“宝宝别上班了，我养你，我有的是钱！”
后面还附带了一个【恭喜发财】的红包。
孔刘看着这消息，苦笑了一下，刚想回消息呢，就见顾晨曦发来一条消息：“宝宝，我妈让我送那个讨厌的家伙回家，烦死了！”
【小猫哭哭】
孔刘心想：“你口中那个讨厌鬼正坐在你车上回你消息呢。”
孔刘回道：“刚忙完工作呢，一直没看手机，就没回信息，对不起啦。”
顾晨曦看到孔刘的消息，秒回：“什么工作，为什么不能玩手机！”
“就是一个兼职，赚点零花钱。”孔刘想了想又补了一句：“刚刚有个母老虎在我旁边，她太吓人了，我不敢掏手机。”
“哪个臭女人敢凶我家宝宝，你告诉我，我非让她吃不了兜着走！”
看到这回复，孔刘差点没笑出声，还好他忍住了。
自己骂自己，还真是第一次见！
没等孔刘回消息，顾晨曦直接又给孔刘转账【3000】元，还附上了一句：“宝宝别打工了，我有钱，我养你，你空闲时间多陪陪我就行了。”
孔刘看着这壕无人性的操作，苦笑了一下，心想：“富婆就是富婆啊，几句话不到，已经转了两次钱了。”
孔刘没收她的红包也没收她的转账，只是发了一个【捡垃圾养你】的表情包。
“噗嗤~”
一旁的顾晨曦看着这表情包，竟没忍住在孔刘面前笑了起来。
孔刘歪了歪头，那是他第一次在顾晨曦那张冷若冰霜的脸蛋上，看到如此温柔的笑容，那笑容像是春日的暖阳，融化了冬日里凝结的寒冰。
顾晨曦也意识到了自己的失态，立马收起了笑容，迅速的回了一条：“宝宝，先不和你说了，我把这讨厌的家伙送到地铁站口就回家，回家了在和你聊天。”
【么么哒】
发完这条消息，顾晨曦直接挂档，一脚油门出了车库。
她在大路上开的很快，还老打方向盘，原本是想用这操作吓唬孔刘，让他再也不敢坐自己的车，但孔刘好像并没有被吓到，反而是一脸淡定的在玩手机，她索性也就放弃了折腾。
孔刘看着顾晨曦发来的最后一条消息，心想：“这小娘们真就这么讨厌自己啊，宁愿送他到地铁站也不愿意多送一点，直接送到家。”
孔刘在车快开到地铁站的时候，抢在顾晨曦之前开口道：“我就在地铁站下吧，不用你送了，你早点回家吃饭。
“哦。”
顾晨曦淡淡的答应了一声，心里可高兴坏了，孔刘自己提出来要在这下的，到时候母亲问起来，她也省的费口舌了。
把孔刘扔到地铁站口，顾晨曦连头也懒得抬，一脚油门扬长而去，留下孔刘独自吃着汽车尾气。
孔刘苦笑了一下，拿起手机，拨通了一个电话。
一小时后，孔刘出现在了一套江景别墅的门口。
“少爷，晚上好。”
（本章完）
最新网址：